git checkout [nombre/sha1]: Nos permite mover entre ramas y entre commits, 
no vamos a borrar nada. 
Acá es donde podemos movernos en el tiempo.

git checkout -b [nombre_rama]: Nos permite crear una nueva rama sin 
necesidad de usar branch.

git checkout -b [nombre_rama] : Crear una nueva rama con base a su ubicación 
actual (head) y luego se sitúa sobre ella.
git checkout [nombre_archivo] : Descarta los cambios que se hayan hecho de 
un archivo en el Working Directory (o que hayan sido añadidos en el 
Staging Area) con base al último commit enviado.
git checkout -f : Descarta todos los cambios que se hayan hecho en el 
Working Directory (o que hayan sido añadidos en el Staging Area) con 
base al último commit enviado.

Nota Importante! Si existen archivos modificados en el Working Directory o 
agregados en el Staging Area, estos cambios los mantendrá a pesar de que 
se cambie entre ramas. Para asegurar que los cambios que se están realizando 
se mantengan en esta rama es necesario realizar un git add y un git commit de 
los archivos modificados ANTES de cambiar a otra rama.