git merge [rama]: Nos permite mezclar los cambios realizados en dicha rama 
con la rama en la que estamos.

fast-forward: los mezcla automáticamente
recursive/auto-merging: ambas ramas salieron al mismo tiempo y hay algo 
nuevo en la rama que la otra no recuerda, por eso hace la mezcla recursiva.
manual merge: nos va a tocar decirle a git específicamente los cambios 
que queremos mezclar.

CONFLICT: cuando al hacer el git merge, ambas ramas no pueden mezclarse 
porque las dos modifican una misma parte del código. Por lo tanto, 
toca manualmente resolver el conflicto y decidir con cual o qué nos quedamos. 
Se debe hacer un commit una vez resuelto.