git stash : Guarda el trabajo actual de manera temporal. 
(Archivos modificados o eliminados)

git stash -u : Crea un stash con todos los archivos. 
(Añadiendo los creados Untracked, Working directory)

git stash list : Permite visualizar todos los stash existentes.
git stash clear : Elimina todos los stash existentes.
git stash show stash@{num_stash} : Muestra los archivos cambiados en ese stash.
git stash show -p stash@{num_stash} : Muestra los archivos cambiados en ese 
stash en detalle.
git stash drop stash@{num_stash} : Elimina un stash específico.
git stash apply : Aplica el stash más reciente. El que tiene num_stash=0.
git stash apply stash@{num_stash} : Aplica los cambios de un stash específico.

git stash pop : Aplica el cambio más reciente y elimina el stash.
git stash pop stash@{num_stash} : Aplica los cambios de un stash específico 
y elimina el stash.

El cambio más reciente (al crear un stash) SIEMPRE recibe el valor 0 y los 
que estaban antes aumentan su valor.
Al crear un stash tomará los archivos que han sido modificados y eliminados. 
Para que tome un archivo creado es necesario agregarlo al Staging Area con git 
add [nombre_archivo].
Al aplicar un stash este no se elimina, es buena práctica eliminarlo.