Git usa dos tipos principales de etiquetas: ligeras y anotadas.

Para crear una etiqueta anotada se especifica -a al ejecutar el comando tag.
git tag -a 0.5 -m 'version estable del proyecto'

Para crear una etiqueta ligera no añadas las opciones -a, -s o -m:

git tag: nos permite agregar etiquetas a nuestros cambios.

-a para la anotación
-m para el mensaje

git tag -l
-l nos muestra la lista de etiquetas

git tag -f -a 0.1 -m 'Renombrando un tag' SHA1(código SHA del commit)
-f para renombrar un tag anterior.

git tag -d 0.1
-d para borrar