El comando git reset --soft nos permite resetear un commit anterior.
Si quiere susar este comando debes tener mucho cuidado, porque puedes borrar muchos commits.

Una vez aplicado estos commits todos los archivos de los anteriores commits vuelven al area de preparacion
(staging area), listos para ser confirmados nuevamente en un nuevo commit.

Se debe tener en cuenta lo siguiente:
1. El working directory no sufre cambios (los archivos locales) ya que lo que realmente se esta haciendo es
pasar del Repository (commits) al Staging Area (archivos añadidos con git add, por eso aparecen
en verde).
2. Es comunmente utilizado para agrupar commits recientes en un solo commit.
3. Los commit_id no se eliminan. A pesar de usar git reset --soft o git commit tu puedes 
retornar al estado original (siempre y cuando hayas guardado el commit_id en algun lado).
4. Maneja un comportamiento especial si el commit_id que elegimos pertenece a un tag. 