A diferencia del git reset --soft que devuelve los archivos confirmados
al staging area y del git reset --mixed que retorna los archivos 
confirmados al working directory, el git reset --hard elimina todos
los cambios confirmados de un commit a otro (los saca del staging area y
del working directory).

git reset --hard [SHA1]

Nos elimina los cambios incluso del working directory, es el 
más peligroso de todos porque podemos perder parte de nuestro trabajo.

Si tenemos cambios en stage podemos utilizar el comando git reset HEAD --hard
que lo que hara es sacar los cambios de stage y del working directory.

El comando git reset --hard no funciona si los cambios se encuentran
en el working directory. (untracked files).

OBS.: Es importante guardar los commits en un archivo. 
Solo por si acaso.

